# 谷仓发现 IBM 360 回家了

> 原文：<https://hackaday.com/2019/12/08/the-barn-find-ibm-360-comes-home/>

这是一个我们很多人可能都很熟悉的故事，在网上拍卖中竞拍一件物品，当我们去拿起它时，发现我们买的东西比我们预想的要多一些。今年早些时候，我们告诉过你，三个英国人从德国的一个卖家那里买了一台 IBM System/360 大型计算机，却在废弃已久的机房里发现他们买了不止一台而是两台 360，还有一台 System/370。他们的货车远远不够大，容纳不下所有三台机器，加上堆积如山的电缆、文档和历史存储介质，所以他们把它搬到一个匆忙租来的存储单元，然后回家去想接下来到底该做什么。

现在，我们收到了来自三人组的电子邮件，带来了一些好消息；他们不仅成功地将自己收藏的老式大型计算机带回了家，还在一个前绝密英国政府信号情报站的不寻常环境中为它找到了一个家。在一家友好的专业 IT 搬迁公司的帮助下，他们将其从临时仓库中释放出来，装入卡车运往英国。这是一个精心包装和大量包装托盘的故事，正如你在下面的视频中看到的那样，我们开始了解该系列的真实程度，因为他们不仅保护了所有的硬件，还拥有大量的穿孔卡和磁盘包。软件考古窥视 20 世纪 60 年代主机如何被其原始客户使用的前景特别有趣，因为这些媒体很可能包含其内部工作的僵化快照。

我们希望随着这个项目的发展，看到(我们希望)一个堆满废弃垃圾的房间变成一个典型的 20 世纪 60 年代商业计算环境的复制品。如果你想了解情况，请阅读我们关于寻找的原始报道。

 [https://www.youtube.com/embed/yrdgzA-wgJg?version=3&rel=1&showsearch=0&showinfo=1&iv_load_policy=1&fs=1&hl=en-US&autohide=2&wmode=transparent](https://www.youtube.com/embed/yrdgzA-wgJg?version=3&rel=1&showsearch=0&showinfo=1&iv_load_policy=1&fs=1&hl=en-US&autohide=2&wmode=transparent)

